Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Drama ini adalah karya fiksyen. Nama dan isi kandungan orang, tempat,)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(organisasi, acara dan latar belakang tidak berkaitan dengan kehidupan sebenar.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Pelakon kanak-kanak difilemkan di bawah pengawasan penjaga dalam persekitaran yang selamat.)
(Police)
(Polis)
(Final Episode)
(Episod Akhir)
Drink this.
Minum ini.
You don't need to stay here.
Awak tak perlu tinggal di sini.
Go back to the hotel and wait. I'll call you.
Balik ke hotel dan tunggu. Saya akan hubungi awak.
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
We'll stay here. You should at least get some sleep.
Kami akan tinggal di sini. Sekurang-kurangnya awak patut tidur.
You must be exhausted from coming all the way from Seoul.
Awak mesti keletihan sebab datang jauh-jauh dari Seoul.
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
If you guys get sick too, then what?
Kalau korang semua sakit juga, macam mana?
I'm sorry, Sang Gyu.
Maafkan saya, Sang Gyu.
This is all my fault.
Ini semua salah saya.
If I hadn't kept nagging her...
Kalaulah aku tak terus-terusan memarahinya...
to grow up and get her act together...
untuk membesar dan memperbaiki dirinya...
Actually,
Sebenarnya,
we didn't know that you and Il Ri had broken up,
Kami tak tahu yang kau dan Il Ri dah putus cinta,
so we kept pushing her to get married right away.
jadi kami terus mendesaknya untuk segera berkahwin.
Il Ri was really hurt by it and was having a hard time.
Il Ri benar-benar terluka dengannya dan sedang mengalami masa yang sukar.
I'm the bad one.
Aku yang jahat.
I was completely clueless.
Saya langsung tidak tahu apa-apa.
Even after knowing her for so long,
Walaupun sudah lama mengenalinya,
I never realized how much she was struggling.
Aku tak pernah sedar betapa susahnya dia.
Stay here for a bit.
Tinggal di sini sebentar.
I'll look around some more.
Saya akan melihat-lihat lagi.
Sang Gyu.
Sang Gyu.
Il Ri, where the hell are you?
Il Ri, awak kat mana ni?
Na Jeong.
Itu Jeong.
Yes?
Ya?
Please wake Joo Young.
Tolong kejutkan Joo Young.
Joo Young.
Joo Young.
I'll stay here,
Saya akan tinggal di sini,
so you go back to the hotel, okay?
Jadi awak balik ke hotel, okay?
If anything happens, I'll call you.
Kalau ada apa-apa berlaku, saya akan hubungi awak.
I'll look around a bit more on the way back.
Saya akan melihat-lihat sedikit lagi dalam perjalanan pulang.
Okay.
Baiklah.
- I'll call you. - Yes.
- Saya akan hubungi awak. - Ya.
I've never once imagined a life without Il Ri.
Saya tidak pernah membayangkan hidup tanpa Il Ri.
In my suffocating life,
Dalam hidupku yang menyesakkan,
Il Ri was always like a refreshing soda.
Il Ri sentiasa seperti soda yang menyegarkan.
Whenever anyone came at us,
Setiap kali ada orang datang kepada kami,
she was always the first to step up and fight for us.
dia sentiasa orang pertama yang tampil dan berjuang untuk kami.
What do I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
I can't live without Il Ri.
Aku tak boleh hidup tanpa Il Ri.
I really can't.
Saya betul-betul tak boleh.
What's that?
Apa itu?
Isn't that Il Ri?
Bukankah itu Il Ri?
- Yes. - Hey, pull over.
- Ya. - Hei, berhenti di tepi jalan.
Okay.
Baiklah.
Lee Il Ri.
Lee Il-Ri.
Guys.
Lelaki-lelaki.
You little brat.
Budak nakal.
Hey, you bad girl.
Hei, perempuan jahat.
I thought you were dead.
Saya sangka awak dah mati.
Even if you were going to die, you can't just vanish on us like this.
Walaupun awak akan mati, awak tak boleh hilang begitu sahaja pada kami macam ni.
I'm sorry. You guys must've been really worried.
Maaf. Korang mesti risau sangat.
Your phone was off all night.
Telefon awak dimatikan sepanjang malam.
Do you know how scared we were?
Awak tahu tak betapa takutnya kami tadi?
Where did you go?
Ke mana awak pergi?
Well, I went to the beach alone and had a few drinks last night.
Saya pergi ke pantai seorang diri dan minum sedikit malam tadi.
And?
Dan?
I suddenly needed the restroom, so I ducked into some random building.
Saya tiba-tiba perlukan tandas, jadi saya menyorok ke dalam sebuah bangunan secara rambang.
It's freezing.
Cuaca membeku.
Someone who came in for work this morning opened the door for me,
Seseorang yang datang bekerja pagi ini telah membukakan pintu untuk saya,
so I managed to get out.
jadi saya berjaya keluar.
After shivering all night, I was freezing to death.
Selepas menggigil sepanjang malam, saya menggigil kesejukan.
So I pulled a towel out of a used-clothes collection bin...
Jadi saya mengeluarkan tuala dari tong pengumpulan pakaian terpakai...
and wrapped myself up in it.
dan membungkus diriku di dalamnya.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I couldn't tell when I was cold, but now it smells awful.
Saya tidak dapat membezakan bila saya kesejukan, tetapi sekarang baunya busuk.
Hey, call Sang Gyu first.
Hei, hubungi Sang Gyu dulu.
- He must be worried. - Okay.
- Dia mesti risau. - Okey.
- Sang Gyu? Why? - Sang Gyu.
- Sang Gyu? kenapa? - Sang Gyu.
We found Il Ri.
Kami jumpa Il Ri.
Sang Gyu called us, so we told him you'd gone missing,
Sang Gyu menghubungi kami, jadi kami memberitahunya bahawa kamu telah hilang,
and he rushed straight here from Seoul.
dan dia bergegas terus ke sini dari Seoul.
Sang Gyu is here right now?
Sang Gyu ada di sini sekarang?
Yeah.
Ya.
This is crazy.
Ini gila.
Hey, let's hurry back to the hotel. I need to wash up.
Hei, jom cepat balik hotel. Saya perlu mandi.
My gosh.
Ya ampun.
Seriously?
Serius?
Even now, she wants to look good in front of Sang Gyu.
Sekarang pun, dia mahu kelihatan baik di hadapan Sang Gyu.
(Marine Healing Center)
(Pusat Penyembuhan Marin)
Il Ri.
Ri itu.
Hey, Lee Il Ri.
Hei, Lee Il Ri.
No, don't. I haven't washed yet.
Tidak, jangan. Saya belum mandi lagi.
I thought you were dead. I honestly thought I'd lose my mind.
Saya ingatkan awak dah mati. Sejujurnya saya sangka saya akan hilang akal.
He doesn't smell that?
Dia tak hidu bau tu ke?
Does he have rhinitis or something?
Adakah dia menghidap rinitis atau sesuatu?
You kill every mood.
Kau bunuh setiap mood.
Get this out of my sight.
Jauhkan semua ini dari pandanganku.
How could you come all the way here in the middle of the night?
Macam mana kau boleh datang jauh-jauh ke sini tengah malam ni?
What if you'd gotten into an accident?
Bagaimana jika anda mengalami kemalangan?
When they said you'd disappeared,
Bila mereka kata kau dah hilang,
I completely lost it and couldn't see straight.
Saya hilang arah sepenuhnya dan tidak dapat melihat dengan jelas.
But I'm in trouble now.
Tapi saya dalam kesusahan sekarang.
I'm going to get a ton of speeding tickets.
Saya akan dapat banyak saman memandu laju.
I'm going to be broke.
Saya akan muflis.
You've got some money, right?
Awak ada duit sikit, kan?
You should cover it.
Awak patut tutupkannya.
Why did you lie to me?
Kenapa awak bohong saya?
The medicine you were taking.
Ubat yang awak tengah ambil tu.
Those weren't vitamins.
Itu bukan vitamin.
How did you know?
Macam mana awak tahu?
Il Ri, you should've told me.
Il Ri, awak patut beritahu saya.
I really had no idea you were going through that.
Saya betul-betul tak sangka awak akan lalui semua tu.
I didn't want to be a burden on you, Sang Gyu.
Saya tak mahu membebankan awak, Sang Gyu.
You'd have plenty of chances even without me.
Awak akan ada banyak peluang walaupun tanpa saya.
I didn't want to take that away from you.
Saya tak nak rampas itu daripada awak.
Il Ri.
Ri itu.
I don't have any other chances.
Saya tidak mempunyai peluang lain.
You're my last chance.
Awak peluang terakhir saya.
I told you before, didn't I?
Aku dah beritahu kau sebelum ni, kan?
That you're like a child left by the water's edge.
Bahawa awak seperti kanak-kanak yang ditinggalkan di tepi air.
Feeling anxious about you is more than enough for me.
Rasa risau tentang awak sudah lebih daripada cukup bagi saya.
Even if a hundred or a thousand others came along,
Walaupun seratus atau seribu orang lain datang,
I can't live without you.
Saya tak boleh hidup tanpa awak.
Lee Il Ri.
Lee Il-Ri.
Stop running away now,
Berhentilah melarikan diri sekarang,
and marry me.
dan kahwini saya.
Okay?
Okey?
- What? Why? - Wait a second.
- Apa? Kenapa? - Tunggu sekejap.
What are you looking for?
Apa yang anda cari?
Is something there?
Ada sesuatu di sana?
Give me your hand.
Hulurkan tangan awak.
Il Ri.
Ri itu.
What if someone sees us?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Stay still.
Kekal diam.
This is exactly the kind of moment I dreamed of.
Inilah saat yang tepat seperti yang saya impikan.
Guys.
Lelaki-lelaki.
I'll ride in Sang Gyu's car. You two go by yourselves.
Saya akan naik kereta Sang Gyu. Korang berdua pergi sendiri.
Let's meet at the rest stop.
Jom jumpa di hentian rehat.
See you in a bit.
Jumpa lagi sekejap.
Seriously?
Serius?
Hey, are we completely invisible to you now?
Hei, adakah kami langsung tidak kelihatan kepada awak sekarang?
Why did we stay up all night worrying for nothing? This is so unfair.
Mengapa kita berjaga sepanjang malam risau tanpa sebab? Ini sangat tidak adil.
Exactly.
Tepat sekali.
I can't even.
Saya pun tak boleh.
You two can have more space.
Korang berdua boleh bagi lebih banyak ruang.
Thanks.
Terima kasih.
Let's go.
Jom pergi.
No matter how I think about it, that fortune teller was spot on.
Tidak kira bagaimana saya memikirkannya, peramal itu tepat sekali.
How did it match Il Ri and Sang Gyu's situation so perfectly?
Bagaimanakah ia sepadan dengan situasi Il Ri dan Sang Gyu dengan begitu sempurna?
I know, right?
Saya tahu, kan?
I'm too scared to get spiritual readings.
Saya terlalu takut untuk mendapatkan bacaan rohani.
That one really gave me chills.
Yang itu betul-betul buat saya menggigil.
Gu Joo Young.
Gu Joo Young.
You should be honest too.
Awak juga patut jujur.
Who's the man that makes your heart race and your chest flutter?
Siapakah lelaki yang membuat jantungmu berdegup kencang dan dadamu bergetar?
What is that reaction?
Apakah reaksi itu?
So there really is someone?
Jadi betul-betul ada seseorang?
Where did you meet him?
Di mana awak jumpa dia?
What's his name?
Apa namanya?
Tell me.
Beritahu saya.
Oh Sang Min.
Oh Sang Min.
The Oh Sang Min I know?
Oh Sang Min yang saya kenali?
Actually...
Sebenarnya...
Yeah?
Ya?
About Rebecca and Jessica.
Tentang Rebecca dan Jessica.
I really never imagined that Sang Min would have...
Saya benar-benar tidak pernah terfikir bahawa Sang Min akan...
such a painful story like that.
kisah yang begitu menyakitkan seperti itu.
Like you said, it doesn't quite feel right...
Macam yang awak cakap tadi, rasanya tak berapa betul...
to just call that perversion, does it?
untuk memanggil itu sebagai penyelewengan, bukan?
Come to think of it, I'd forgotten.
Bila difikirkan balik, saya dah lupa.
I think I also once had one of those worry dolls.
Saya rasa saya juga pernah mempunyai salah satu anak patung risau itu.
What do you mean?
Apa maksud awak?
I read a book when I was little,
Saya membaca buku semasa saya kecil,
and it said that Native Americans keep worry dolls...
dan ia mengatakan bahawa Orang Asli Amerika menyimpan anak patung yang membimbangkan...
by their pillow even as adults before going to sleep,
di tepi bantal mereka walaupun sudah dewasa sebelum tidur,
and tell them all the worries of the day.
dan beritahu mereka semua kebimbangan hari itu.
After all, most worries are 90 percent useless anyway.
Lagipun, kebanyakan kebimbangan adalah 90 peratus tidak berguna.
So after reading that,
Jadi selepas membaca itu,
when my dad passed away, and I was having a really hard time,
apabila ayah saya meninggal dunia, dan saya mengalami masa yang sangat sukar,
my mom was doing side work at home...
Ibu saya buat kerja sampingan di rumah...
and she gave me a leftover teddy bear.
dan dia memberi saya lebihan teddy bear.
So to that teddy bear, I rambled on and on...
Jadi kepada teddy bear itu, saya merapu-rapu lagi...
about this and that.
tentang ini dan itu.
Well, it was only for a short time.
Ia hanya untuk masa yang singkat.
But back then,
Tetapi ketika itu,
it was a pretty big comfort to me.
ia satu kelegaan yang besar bagi saya.
In life, something that feels completely natural to me...
Dalam hidup, sesuatu yang terasa semula jadi bagi saya...
could seem very strange to someone else,
mungkin kelihatan sangat pelik kepada orang lain,
and something that feels very strange to me...
dan sesuatu yang sangat pelik bagi saya...
could feel completely natural to someone else.
boleh terasa semula jadi sepenuhnya kepada orang lain.
Who has the right to judge anyone so carelessly?
Siapa yang berhak menghakimi sesiapa dengan begitu sewenang-wenangnya?
Think of it as your last chance...
Anggaplah ia sebagai peluang terakhir anda...
and try reaching out to Sang Min.
dan cuba hubungi Sang Min.
(Joo Young)
(Joo Young)
Say hi.
Ucapkan hai.
From today on, these worry dolls will live with me.
Mulai hari ini, anak patung yang membimbangkan ini akan tinggal bersamaku.
(Sweet Home Shopping)
(Membeli-belah di Rumah Manis)
Here.
Di sini.
I didn't return it.
Saya tidak memulangkannya.
You didn't process the return on the intranet?
Anda tidak memproses pulangan di intranet?
I missed one.
Saya terlepas satu.
Please write your former department and name.
Sila tulis jabatan dan nama anda yang terdahulu.
(Sweet Home Shopping Checkout Log)
(Log Pembayaran Beli-belah Sweet Home)
(Resignation)
(Perletakan Jawatan)
Thank you.
Terima kasih.
Ms. Cho?
Cikgu Cho?
Mr. Kim Ho Young.
Encik Kim Ho Young.
Look at you.
Lihatlah awak.
It's been so long, honey.
Sudah lama sangat, sayang.
I know.
Saya tahu.
Running into the sell-out fairy here?
Terjumpa pari-pari yang habis dijual di sini?
I came to pull Sweet Home Shopping's sales back up again.
Saya datang untuk menaikkan semula jualan Sweet Home Shopping .
I heard you went back on air,
Saya dengar awak kembali bersiaran,
but I didn't get a chance to tune in.
tapi saya tak berkesempatan nak ikut.
Are you doing well?
Awak sihat ke?
I did go back,
Aku memang balik,
but now I'm fired again.
tapi sekarang saya dipecat lagi.
What? Why?
Apa? Kenapa?
Well, it's a long story.
Dahlah, panjang ceritanya.
Things just ended up that way.
Keadaan berakhir begitu sahaja.
That's unbelievable.
Itu sukar dipercayai.
Why couldn't Sweet Home Shopping recognize a talent like you...
Kenapa Sweet Home Shopping tak dapat kenal pasti bakat macam kau...
and just let you slip through their fingers?
dan membiarkan awak terlepas dari genggaman mereka?
So, are you trying to transfer to another network?
Jadi, adakah anda cuba berpindah ke rangkaian lain?
I'm looking into it,
Saya sedang menelitinya,
but it's tougher than I thought.
tapi ia lebih sukar daripada yang saya sangkakan.
You know how fierce the competition is.
Awak tahu betapa sengitnya persaingan di sana.
Then you should find another route too.
Lepas tu, kau patut cari laluan lain juga.
Another route?
Laluan lain?
These days, who waits to be told to go on air?
Zaman sekarang, siapa yang tunggu untuk disuruh bersiaran?
All you need is this.
Apa yang anda perlukan hanyalah ini.
I started YouTube and built my brand,
Saya memulakan YouTube dan membina jenama saya,
and that's how I got here.
dan begitulah cara saya sampai di sini.
Even a baby has to cry to get fed.
Bayi pun kena menangis nak makan.
Instead of just sitting around until you lose your edge,
Daripada hanya duduk diam sehingga anda hilang kelebihan,
just go for it.
teruskan sahaja.
These days, building your own brand is the best move.
Pada masa kini, membina jenama anda sendiri adalah langkah terbaik.
I'd better go now. Call me.
Lebih baik saya pergi sekarang. Hubungi saya.
Yeah, bye.
Ya, selamat tinggal.
(Boosted Ho Young)
(Ho Young yang Digalakkan)
Hello.
Salam sejahtera.
I'm Cho Na Jeong,
Saya Cho Na Jeong,
a former show host with eight years of experience.
seorang bekas pengacara rancangan dengan lapan tahun pengalaman.
Working in this industry,
Bekerja dalam industri ini,
there's truly nothing I haven't sold.
tiada apa yang saya belum jual.
But even someone like me...
Tapi walaupun orang macam saya...
has luxury items I would never buy with my own money.
mempunyai barang mewah yang saya tidak akan pernah beli dengan wang saya sendiri.
Things I sold with my own hands, but never bought.
Barang-barang yang saya jual dengan tangan saya sendiri, tetapi tidak pernah saya beli.
In this series, I'll be completely honest with all of you.
Dalam siri ini, saya akan jujur ​​sepenuhnya dengan anda semua.
The show may be over, but shopping must go on.
Pertunjukan mungkin sudah tamat, tetapi membeli-belah mesti diteruskan.
The show must go on.
Persembahan mesti diteruskan.
(Real luxury items only sellers know to truly avoid)
(Barangan mewah sebenar yang hanya penjual tahu untuk dielakkan)
(Upload)
(Muat Naik)
Well done, Cho Na Jeong.
Bagus, Cho Na Jeong.
Good work, Cho Na Jeong.
Kerja yang bagus, Cho Na Jeong.
Don't be overly ambitious from the start.
Jangan terlalu bercita-cita tinggi dari awal.
Take it step by step.
Ambil langkah demi langkah.
Bye, then.
Selamat tinggal, kalau begitu.
- Get home safely. - You too.
- Pulang ke rumah dengan selamat. - Awak juga.
Honey.
Madu.
What brings you here?
Apa yang membawa awak ke sini?
Did you come to see a show?
Awak datang nak tengok persembahan ke?
No, not that.
Tidak, bukan itu.
Then what?
Kemudian apa?
Did you come to see me?
Awak datang jumpa saya ke?
Yeah.
Ya.
Why?
Kenapa?
I wanted to apologize for last time.
Saya ingin memohon maaf untuk kali terakhir.
I snapped at you for nothing.
Aku tengking kau tanpa sebab.
I wasn't angry at you.
Saya tak marah awak tadi.
I was just...
Saya cuma...
so embarrassed and ashamed,
begitu malu dan tersipu-sipu,
and that made me lash out too much.
dan itu membuatkan saya terlalu banyak merajuk.
I regretted it terribly the moment I walked out,
Aku sangat menyesal sebaik sahaja aku keluar,
and I wanted to call you,
dan saya ingin menghubungi awak,
but I just didn't have the courage.
tapi aku langsung tak ada keberanian.
You came all this way to say that?
Awak datang jauh-jauh ke sini untuk cakap macam tu?
It's all because I'm lacking...
Semuanya kerana aku kekurangan...
and not good enough.
dan tidak cukup baik.
And also,
Dan juga,
thank you so much for understanding me anyway.
terima kasih banyak kerana memahami saya walau apa pun.
I'll go.
Saya akan pergi.
I've got plenty of time, so call me anytime.
Saya ada banyak masa, jadi hubungi saya bila-bila masa.
Seriously, you can call me anytime.
Serius, awak boleh hubungi saya bila-bila masa.
Do you want to grab a drink?
Awak nak ambil minuman tak?
Do you have time? Aren't you tired?
Awak ada masa? Awak tak penat ke?
You even brought flowers as a gift.
Awak pun bawa bunga sebagai hadiah.
It wouldn't feel right not to buy a drink in return.
Rasanya tidak betul jika tidak membeli minuman sebagai balasan.
Shall we, then?
Kalau begitu, bolehkah kita?
About...
Mengenai...
Rebecca and Jessica.
Rebecca dan Jessica.
I'm really sorry I couldn't be honest with you about them.
Saya betul-betul minta maaf kerana tidak dapat berterus terang dengan awak tentang mereka.
They were the only friends who ever comforted me since I was little,
Merekalah satu-satunya sahabat yang pernah menghiburkan saya sejak saya kecil,
so I just couldn't bring myself to cut them off.
jadi saya tidak sampai hati untuk memutuskan hubungan mereka.
The more my feelings for you grew,
Semakin berputik perasaanku terhadapmu,
the harder it became to confess.
semakin sukar untuk mengaku.
It's all because I was a coward.
Semuanya kerana aku seorang pengecut.
I ran away because I didn't even have the courage to be honest.
Aku lari sebab aku langsung tak ada keberanian untuk berterus terang.
And once I was found out,
Dan sebaik sahaja saya ditemui,
I was so ashamed...
Saya sangat malu...
that I just gave up on everything.
bahawa aku telah berputus asa dengan segala-galanya.
I'm a truly pathetic guy.
Saya seorang lelaki yang benar-benar menyedihkan.
I wasn't good to you myself.
Saya sendiri pun tak baik dengan awak.
I got obsessed with that whole perfect family thing,
Saya terobsesi dengan perkara keluarga yang sempurna itu,
and all I ever talked about was babies and ovulation.
dan semua yang saya pernah bincangkan hanyalah bayi dan ovulasi.
I'm sure you got sick of it.
Saya pasti awak dah muak dengannya.
Come to think of it,
Kalau difikirkan semula,
we actually have a lot in common.
sebenarnya kita mempunyai banyak persamaan.
Once we fixate on something, we totally lose our heads,
Sebaik sahaja kita tertumpu pada sesuatu, kita akan hilang akal sepenuhnya,
and we're both model students in our own way.
dan kami berdua pelajar contoh dengan cara kami sendiri.
Maybe...
Mungkin...
I was drawn to you...
Aku tertarik kepadamu...
because you resemble me so much.
sebab awak sangat mirip dengan saya.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I was totally dumbfounded by that counselor too.
Saya juga terpegun sepenuhnya dengan kaunselor itu.
Lecturing me out of nowhere?
Memberi syarahan kepada saya entah dari mana?
"Ma'am, have you ever expressed dissatisfaction..."
"Puan, pernahkah puan meluahkan rasa tidak puas hati..."
"with your sexual relationship with your husband?"
"dengan hubungan seksual awak dengan suami awak?"
I was so embarrassed I wanted to die.
Saya sangat malu sehingga saya mahu mati.
It was that drama therapy for me.
Ia adalah terapi drama untuk saya.
That was my real mental breakdown.
Itulah kerosakan mental saya yang sebenar.
- Right. - Yeah.
- Betul. - Ya.
Wrapping weird cloth all around you,
Membalut kain pelik di sekelilingmu,
and telling you to stand up.
dan menyuruh awak berdiri.
But still,
Tetapi tetap,
it was kind of fun. It was a new experience.
ia agak menyeronokkan. Ia satu pengalaman baharu.
I liked it more because I did it with you, honey.
Saya lebih sukakannya kerana saya melakukannya dengan awak, sayang.
But...
Tetapi...
why did you suddenly suggest marriage counseling back then?
kenapa tiba-tiba awak cadangkan kaunseling perkahwinan masa tu?
You won't believe me,
Awak takkan percaya saya,
but...
tetapi...
I really...
Saya betul-betul...
honestly wanted to get intimate with you.
sejujurnya ingin menjalinkan hubungan intim dengan awak.
You're still the sexiest...
Awak tetap yang paling seksi...
and the most beautiful person in my eyes.
dan insan yang paling cantik di mata saya.
I really mean it.
Saya betul-betul serius.
But strangely, whenever your ovulation day came,
Tetapi anehnya, apabila hari ovulasi anda tiba,
I got so tense that things just didn't work.
Saya menjadi sangat tegang sehingga semuanya tidak menjadi.
And that frustrated me too.
Dan itu juga mengecewakan saya.
You know,
Awak tahu,
that counseling...
kaunseling tu...
wasn't just for the baby either.
bukan hanya untuk bayi itu juga.
Our newlywed days were really great.
Hari-hari perkahwinan kami yang baru berlalu sungguh indah.
But saying I just wanted to do it straight out...
Tapi dengan mengatakan saya hanya mahu melakukannya terus terang...
felt kind of embarrassing and awkward,
terasa agak malu dan janggal,
so I think I made up a little excuse.
jadi saya rasa saya telah mereka-reka sedikit alasan.
Then...
Kemudian...
you hadn't stopped liking me?
awak tak berhenti sukakan saya ke?
No way.
Tidak mungkin.
I wanted to get intimate because I liked you.
Saya mahu menjalinkan hubungan intim kerana saya sukakan awak.
Can I kiss you?
Bolehkah saya mencium awak?
Why do you even ask that?
Kenapa awak tanya macam tu juga?
Well, still, we're divorced now.
Namun, kami masih bercerai sekarang.
If you don't want to, never mind.
Kalau tak nak, tak apalah.
Honey, slow down.
Sayang, perlahan-lahan.
This is right in front of my company.
Ini betul-betul di hadapan syarikat saya.
Hurry.
Cepat.
Slow down.
Perlahankan.
(Lux Hanmaeum Motel)
(Motel Lux Hanmaeum)
What's up with the views?
Apa khabar dengan pemandangan itu?
Did I get my hopes up too much?
Adakah aku terlalu berharap?
What's the problem?
Apa masalahnya?
(Real luxury items only sellers know to truly avoid)
(Barangan mewah sebenar yang hanya penjual tahu untuk dielakkan)
Who is it?
Siapakah ia?
Ye Na, what brings you here?
Ye Na, apa yang membawa awak ke sini?
It's heavy. Here, take this first.
Beratnya. Nak ambil ni dulu.
Okay.
Baiklah.
Why beef all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba daging lembu?
A partner company gave it to me for doing well on air,
Sebuah syarikat rakan kongsi memberikannya kepada saya kerana berjaya dalam siaran,
but I was worried about gaining weight and couldn't eat it all,
tetapi saya risau tentang kenaikan berat badan dan tidak dapat makan semuanya,
and it felt like a waste to throw it away.
dan rasanya membazir untuk membuangnya.
So I brought it for your kids to eat.
Jadi saya bawakannya untuk anak-anak awak makan.
Song Ye Na, I'm so touched.
Song Ye Na, saya sangat tersentuh.
You can do thoughtful stuff like this?
Awak boleh buat benda bernas macam ni?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
I've always been soft-hearted.
Saya sentiasa berhati lembut.
I just got worn down by life and ended up like this.
Saya hanya keletihan dengan hidup dan berakhir seperti ini.
What's this?
Apa ini?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Na Jeong, are you doing YouTube?
Na Jeong, awak main YouTube ke?
It's just a trial.
Ia hanyalah satu percubaan.
(The show must go on)
(Pertunjukan mesti diteruskan)
You laughed at me.
Awak ketawakan saya.
Hey, the views are lousy because it's my first time.
Hei, pemandangannya teruk sebab ini kali pertama saya.
If I keep at it, they'll soar.
Jika saya terus melakukannya, mereka akan melambung tinggi.
Forget the views.
Lupakan pemandangan.
Since when do you deal in luxury goods?
Sejak bila awak berniaga barangan mewah?
Do something that suits you, not this.
Lakukan sesuatu yang sesuai dengan anda, bukan ini.
This really doesn't fit you.
Ini betul-betul tak sesuai dengan awak.
Then what suits me?
Lalu apa yang sesuai untuk saya?
How would I know that?
Macam mana saya boleh tahu?
I'm thirsty.
Saya dahaga.
What kind of hospitality is this?
Layanan mesra macam apa ini?
You slept over once, and now you're totally comfortable.
Awak pernah menginap di sini sekali, dan sekarang awak betul-betul selesa.
Do you have any sparkling water?
Awak ada air berkarbonat tak?
I'll go buy some.
Saya akan pergi membeli sedikit.
There's really a lot.
Banyak betul.
What does it even mean to do something that suits me?
Apa ertinya melakukan sesuatu yang sesuai dengan saya?
Something that suits me?
Sesuatu yang sesuai dengan saya?
- Mom.
- Ibu.
Did my little princes have fun?
Adakah putera-putera kecil saya berseronok?
Yes.
Ya.
Mom, can we play at the playground for a little bit?
Ibu, bolehkah kita bermain di taman permainan sebentar?
Yeah, sure.
Ya, sudah tentu.
Give me your bag. Wait.
Berikan saya beg awak. Tunggu.
Guys.
Lelaki-lelaki.
Don't do anything too dangerous.
Jangan buat apa-apa yang terlalu berbahaya.
Watch the stairs.
Perhatikan tangga.
Slowly. Watch the stairs.
Perlahan-lahan. Perhatikan tangga.
Min Woo, slowly.
Min Woo, perlahan-lahan.
There.
Di sana.
Faster.
Lebih pantas.
Wait a second! What's this?
Tunggu sekejap! Apa ni?
Where did you get this on you?
Di mana awak dapat benda ni pada awak?
We'll have to get this cleaned off as soon as we get home.
Kita kena bersihkan ini sebaik sahaja kita sampai di rumah.
Who left crayons here?
Siapa yang tinggalkan krayon di sini?
You look so pretty.
Awak nampak cantik sangat.
This makes no sense.
Ini tidak masuk akal.
Lee Il Ri, you look insanely pretty.
Lee Il Ri, awak nampak sangat cantik.
It really suits you.
Ia memang sesuai dengan awak.
Perfect. I choose this one.
Sempurna. Saya pilih yang ini.
Me too.
Saya juga.
This one looks great on you too.
Yang ini juga nampak cantik pada awak.
You don't look human in this. You look unreal.
Awak nampak tak manusia dalam ni. Awak nampak tak nyata.
This is honestly unbelievable.
Ini sungguh sukar dipercayai.
You're blindingly gorgeous.
Awak sungguh cantik mempesonakan.
This dress is really nice.
Gaun ini sungguh cantik.
I love it.
Saya sukakannya.
It's good.
Ia bagus.
You look so pretty.
Awak nampak cantik sangat.
- This one's not bad either. - Right.
- Yang ini juga tidak teruk. - Betul.
Are you two tired?
Korang berdua penat ke?
- No.
- Tidak, tidak.
You're not, right?
Awak bukan, kan?
That's great.
Hebat tu.
You're saying everything's great.
Awak kata semuanya hebat.
Maybe I should try on one more.
Mungkin saya patut cuba satu lagi.
One more? Okay.
Satu lagi? Okey.
I'll try on one more.
Saya akan cuba satu lagi.
This one's pretty too.
Yang ini pun cantik juga.
And this one's pretty too.
Dan yang ini juga cantik.
Eat some meat.
Makan sedikit daging.
They all look so good on me. I can't pick just one.
Semuanya nampak sedap pada saya. Saya tak boleh pilih satu sahaja.
Sang Gyu, which one did you like the most?
Sang Gyu, yang mana satu paling awak suka?
They all looked pretty to me.
Mereka semua kelihatan cantik bagi saya.
Seriously?
Serius?
Are you even paying attention to me?
Awak pun tengah beri perhatian kat saya ke?
At the end, you were dozing off and not reacting at all.
Akhirnya, awak tertidur dan langsung tidak memberi sebarang reaksi.
Am I getting married all by myself here?
Adakah saya akan berkahwin seorang diri di sini?
They all looked beautiful to me. I mean it.
Mereka semua nampak cantik bagi saya. Saya serius.
Which one did you like best?
Yang mana satu paling anda suka?
Well,
Baiklah,
I thought the first one you tried on suited you the best.
Saya rasa yang pertama awak cuba itu paling sesuai untuk awak.
Isn't that one a bit plain, though?
Bukankah itu agak biasa-biasa sahaja?
It's not like I can just pick something at random.
Bukannya saya boleh memilih sesuatu secara rawak.
I'm a deputy editor at a fashion magazine.
Saya seorang timbalan editor di sebuah majalah fesyen.
Think how many people will be watching me.
Bayangkan berapa ramai orang yang akan memerhatikan saya.
This won't do.
Ini takkan berkesan.
Let's hit two more places next week.
Jom kunjungi dua tempat lagi minggu depan.
What, you don't want to?
Apa, awak tak nak?
- No, it's not that. - No.
- Tidak, bukan itu. - Tidak.
I'd actually love that.
Saya sebenarnya sukakannya.
Right, Gu Joo Young, since you're coming next week, go on a blind date.
Baiklah, Gu Joo Young, memandangkan awak akan datang minggu depan, pergilah temu janji buta.
A blind date?
Temu janji buta?
Out of nowhere?
Entah dari mana?
What are you talking about? There's no "right time" for a blind date.
Apa yang kau cakapkan ni? Tiada "masa yang sesuai" untuk temu janji buta.
I mean,
Maksud saya,
it hasn't been that long since the divorce.
belum lama berlalu sejak perceraian itu.
What does that matter? You take the chance when you get it.
Apa pentingnya itu? Anda rebut peluang apabila anda mendapatnya.
There's a divorced doctor at Sang Gyu's hospital.
Ada seorang doktor yang telah bercerai di hospital Sang Gyu.
Apparently, he's a really good guy.
Rupa-rupanya, dia seorang lelaki yang sangat baik.
It's not like he's weird or anything.
Bukannya dia pelik atau apa-apa.
His wife cheated on him, so he had no choice but to divorce.
Isterinya curang, jadi dia tidak mempunyai pilihan selain bercerai.
When you think about it, you also stepped in crap through no fault of your own.
Bila difikirkan semula, awak juga telah memijak jalang tanpa kesalahan awak sendiri.
And he stepped in crap through no fault of his own too.
Dan dia juga memijak badan kotor bukan kerana kesalahannya sendiri.
What a perfect match is that?
Padanan yang sempurna itu?
No thanks, I'm good.
Tidak, terima kasih, saya baik-baik saja.
Hey, wounds you get from people...
Hei, luka yang kau dapat dari orang...
you heal with people.
awak sembuh bersama orang ramai.
While you're still even a year younger,
Walaupun anda masih setahun lebih muda,
you should meet someone decent and start fresh.
Awak patut jumpa seseorang yang baik dan mulakan dari awal.
Enough.
Cukup.
I have zero intention of seeing anyone.
Aku langsung tak ada niat nak jumpa sesiapa.
What's this?
Apa ini?
Are you seeing someone these days?
Awak ada jumpa seseorang ke hari ni?
You've been acting suspicious lately.
Awak berkelakuan mencurigakan kebelakangan ini.
I'm not.
Saya tidak.
I'm really not.
Saya betul-betul tidak.
(Sang Min)
(Nama)
Excuse me.
Maafkan saya.
Hey.
Hei.
Yeah, what's up?
Ya, apa khabar?
What?
Apa?
She's acting suspicious.
Dia berkelakuan mencurigakan.
They all looked pretty.
Mereka semua kelihatan cantik.
Stop it.
Hentikan.
You're almost done now, right?
Awak hampir selesai sekarang, kan?
I'm on my way. How long will it take?
Saya dalam perjalanan. Berapa lama masa yang diperlukan?
There are still three of us here right now,
Masih ada tiga orang di sini sekarang,
so don't call, just text me.
jadi jangan telefon, mesej sahaja saya.
Have you eaten?
Awak dah makan?
Haven't you eaten, Sang Min?
Awak tak makan ke, Sang Min?
But it's already late.
Tapi dah lewat pun.
I'm eating with Il Ri right now,
Saya sedang makan dengan Il Ri sekarang,
so if you're hungry, grab something first.
jadi kalau lapar, ambillah sesuatu dulu.
- I'll be there soon. - Okay, see you in a bit.
- Saya akan ke sana tidak lama lagi. - Baiklah, jumpa lagi.
What?
Apa?
"Sang Min?"
"Nama itu?"
So?
Jadi?
From that moment on, it all started burning up again?
Dari saat itu, semuanya mula terbakar lagi?
So you slept with him again,
Jadi awak tidur dengannya lagi,
and you were too embarrassed to tell us?
dan awak terlalu malu untuk memberitahu kami?
Look at you, sneaking around on the down low like a pro.
Lihatlah dirimu, menyelinap di tempat yang rendah seperti seorang profesional.
I'm sorry.
Maafkan saya.
But somehow, it just felt kind of embarrassing to bring up.
Tapi entah kenapa, ia terasa agak memalukan untuk diungkitkan.
What's embarrassing about that? It's not like we're minors.
Apa yang memalukan tentang itu? Bukannya kami bawah umur.
Is there some law that says once you're divorced, you can't sleep together again?
Adakah undang-undang yang menyatakan setelah bercerai, anda tidak boleh tidur bersama lagi?
Hey, keep your voice down.
Hei, perlahankan suaramu.
I said I'm embarrassed.
Aku kata aku malu.
No wonder.
Tidak hairanlah.
Your face has been all rosy lately.
Wajah awak memang kemerahan kebelakangan ini.
I thought you looked so much brighter.
Saya sangka awak nampak jauh lebih ceria.
Now it all makes sense.
Sekarang semuanya masuk akal.
So?
Jadi?
Is your ex any good?
Adakah bekas kekasih anda baik-baik sahaja?
Hey.
Hei.
Once that pressure was off,
Sebaik sahaja tekanan itu hilang,
we did it twice,
kami melakukannya dua kali,
and even three times.
dan juga tiga kali.
My goodness.
Ya ampun.
At this rate, doing it all the time, what if you end up pregnant?
Pada kadar ini, melakukannya sepanjang masa, bagaimana jika anda akhirnya hamil?
Can you please talk quieter, Lee Il Ri?
Bolehkah awak bercakap lebih perlahan, Lee Il Ri?
Three times?
Tiga kali?
Be quiet.
Diamlah.
Are you still feeling nauseous?
Adakah anda masih berasa loya?
What did you eat for it to sit heavily?
Apa yang awak makan sampai dia boleh duduk dengan berat?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Seeing Il Ri in all those dresses made me so hungry...
Melihat Il Ri dalam semua gaun itu membuatkan saya sangat lapar...
I inhaled spicy pork and soybean paste stew,
Saya terhidu rebusan daging babi pedas dan pes kacang soya,
and I've felt bloated ever since.
dan saya rasa kembung perut sejak itu.
Hold on, I'll get you a digestive.
Tunggu, saya akan ambilkan awak ubat penghadaman.
We're out of digestives.
Kita dah kehabisan sistem penghadaman.
I'll run to the convenience store and grab some.
Saya akan pergi ke kedai serbaneka dan beli sedikit.
If the pharmacy's open, buy a box of digestive medicine.
Jika farmasi dibuka, belilah sekotak ubat penghadaman.
If it's closed, get a few sparkling waters.
Jika ia tutup, dapatkan beberapa air berkarbonat.
My digestion's been off all the time lately.
Penghadaman saya selalu tidak teratur kebelakangan ini.
- Got it. I'll be right back. - Okay.
- Faham. Saya akan segera kembali. - Okey.
What is wrong with me these days?
Apa yang tak kena dengan aku beberapa hari ni?
Every time I eat, it sits heavily, and I feel awful.
Setiap kali saya makan, ia akan terasa berat dan saya rasa teruk.
My goodness.
Ya ampun.
At this rate, doing it all the time, what if you end up pregnant?
Pada kadar ini, melakukannya sepanjang masa, bagaimana jika anda akhirnya hamil?
If only I were that lucky.
Kalaulah saya sebernasib sebegitu.
(Pregnancy Test)
(Ujian Kehamilan)
Honey, I got the digestive.
Sayang, saya dah dapat kerja penghadaman.
Honey.
Madu.
Honey, what's wrong?
Sayang, apa yang tak kena?
Hey.
Hei.
What's going on? Does it hurt too much?
Apa yang sedang berlaku? Adakah ia terlalu sakit?
No.
Tidak.
It's not that.
Bukan itu.
Tell me.
Beritahu saya.
Honey, by any chance,
Sayang, secara kebetulan,
do you want to be a dad?
awak nak jadi ayah ke?
What?
Apa?
I...
Saya...
(Pregnant)
(Mengandung)
Honey.
Madu.
You've really been through a lot.
Awak betul-betul dah lalui banyak perkara.
Congratulations.
Tahniah.
Who's leaning on the doorbell like that?
Siapa yang bersandar pada loceng pintu macam tu?
Who is it?
Siapakah ia?
You scared me. I thought something had happened, Jin Hee.
Awak menakutkan saya. Saya ingatkan sesuatu telah berlaku, Jin Hee.
Why weren't you answering your phone?
Kenapa awak tak jawab telefon awak tadi?
I was cleaning. Have a seat.
Saya sedang mengemas. Duduklah.
- Hey. - Yeah?
- Hei. - Ya?
Are you making YouTube videos these days?
Adakah anda sedang membuat video YouTube akhir-akhir ini?
How did you know?
Macam mana awak tahu?
My sister texted me.
Kakak saya menghantar mesej kepada saya.
She asked if the person in this video was my friend.
Dia bertanya sama ada orang dalam video ini kawan saya atau tidak.
Hello.
Salam sejahtera.
Subscribers of Show Must Go On, this is Cho Na Jeong.
Pelanggan Show Must Go On, ini Cho Na Jeong.
On Show Must Go On,
Persembahan Mesti Diteruskan,
we've launched a new segment called "Mom Tried It Items."
Kami telah melancarkan segmen baharu yang dipanggil "Ibu Mencubanya Barangan".
Among moms with little ones these days,
Antara ibu-ibu yang mempunyai anak kecil pada masa kini,
this is getting shared around like crazy.
Perkara ini dikongsi di mana-mana sahaja.
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
That's wild. When I checked yesterday,
Itu memang pelik. Bila saya periksa semalam,
it wasn't doing this well.
ia tidak berjalan dengan baik.
The response is great.
Sambutannya hebat.
But look here. I've got 815 subscribers, right?
Tapi lihat ini. Saya ada 815 pelanggan, kan?
You have to pass 1,000 before you can start making money.
Anda perlu melepasi 1,000 sebelum anda boleh mula menjana wang.
So close.
Begitu dekat.
Then hurry up and upload something new.
Lepas tu cepatlah muat naik sesuatu yang baharu.
You've got to strike while the iron is hot.
Awak kena pukul semasa seterika panas.
- Yeah? - Yeah.
- Ya? - Ya.
- I should, right? - Of course.
- Patutlah, kan? - Sudah tentu.
Okay, Jin Hee.
Baiklah, Jin Hee.
I've come up with a few follow-up ideas.
Saya telah memikirkan beberapa idea susulan.
- Take a look. - Let's see.
- Cuba lihat. - Mari kita lihat.
We sell a mini massager together with an ampoule set.
Kami menjual alat urut mini bersama-sama dengan set ampul.
"A face line that changes with just one minute a day."
"Garis wajah yang berubah hanya dalam satu minit sehari."
- Something like this. - Okay.
- Sesuatu seperti ini. - Okey.
Another one is an automatic vibrating scalp cleaner.
Satu lagi ialah pembersih kulit kepala bergetar automatik.
Jin Hee, you really need to try this.
Jin Hee, awak memang perlu cuba ini.
Will it make my hair grow?
Adakah ia akan membuatkan rambut saya tumbuh?
Yeah. This is a scalp cleaner. It deep-cleans your scalp.
Ya. Ini pembersih kulit kepala. Ia membersihkan kulit kepala anda secara mendalam.
I'll leave you a great review.
Saya akan memberikan ulasan yang hebat kepada anda.
Promise.
Janji.
Everyone,
Semua orang,
raising two boys,
membesarkan dua orang anak lelaki,
I've tried every detergent under the sun.
Saya telah mencuba setiap detergen di bawah matahari.
Among them, which detergent lifts stains the best?
Antaranya, detergen yang manakah paling berkesan untuk menghilangkan kotoran?
I'll show you through this test.
Saya akan tunjukkan kepada anda melalui ujian ini.
Look.
Lihat.
I'm going all in.
Saya akan masuk sepenuhnya.
My kids do this.
Anak-anak saya buat macam ni.
Breakfast, lunch, and dinner.
Sarapan, makan tengah hari, dan makan malam.
They come home with stains from all of them.
Mereka pulang dengan kesan kotoran daripada mereka semua.
Under the exact same conditions,
Di bawah keadaan yang sama,
I'll run the washer for 40 minutes.
Saya akan menjalankan mesin basuh selama 40 minit.
Look.
Lihat.
First up is Aclean.
Yang pertama ialah Aclean.
Okay.
Baiklah.
I'll show you the results after washing under the same conditions...
Saya akan tunjukkan hasilnya selepas dibasuh dalam keadaan yang sama...
right away.
serta-merta.
First, Aclean. Here we go.
Pertama, Aclean. Mari kita mulakan.
The pen marks definitely look a bit lighter.
Tanda pen itu pasti kelihatan sedikit lebih cerah.
But the ketchup and mayonnaise stains are still partly there.
Tetapi kesan sos tomato dan mayonis masih sebahagiannya ada.
Now, next.
Sekarang, seterusnya.
It's going up.
Ia sedang naik.
Yes!
Ya!
Keep going up.
Teruskan naik.
As for Lemon Plus,
Bagi Lemon Plus pula,
compared to Aclean,
berbanding dengan Aclean,
the mayo and ketchup look a bit more faded, right?
Mayonis dan sos tomato nampak lebih pudar sedikit, kan?
Go, keep rising.
Pergilah, terus bangkit.
Making money off other people really isn't easy.
Mencari duit daripada orang lain sebenarnya bukan mudah.
Look at this.
Lihat ini.
It briefly hit 210 dollars, then dropped back to 25.
Ia mencecah paras 210 dolar buat seketika, kemudian jatuh semula kepada 25 dolar.
At this rate, my family couldn't even afford one fried chicken.
Dalam keadaan begini, keluarga saya langsung tidak mampu membeli seekor ayam goreng pun.
What am I supposed to do?
Apa yang patut saya buat?
Should I change up my content?
Patutkah saya mengubah kandungan saya?
Hey, just wait and see.
Hei, tunggu dan lihat sahaja.
Once you've uploaded this much content,
Sebaik sahaja anda memuat naik kandungan sebanyak ini,
you never know when the algorithm will grab it and make it popular.
anda tidak pernah tahu bila algoritma itu akan merebutnya dan menjadikannya popular.
All the moms in my neighborhood...
Semua ibu-ibu di kawasan kejiranan saya...
know your channel.
kenali saluran anda.
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
Still, it's not easy.
Namun begitu, ia tidak mudah.
At this rate, I might have to get a part-time job at a convenience store.
Kalau macam ni, saya mungkin kena cari kerja sambilan di kedai serbaneka.
Noh Min Jun, don't lie down.
Noh Min Jun, jangan baring.
Get up. Hey, no.
Bangun. Hei, tidak.
Get up.
Bangun.
Lock it.
Kuncikannya.
Okay.
Baiklah.
Min Jun, here.
Min Jun, di sini.
I had fun today.
Saya berseronok hari ini.
Me too, Jin Hee.
Saya juga, Jin Hee.
Let's meet again when you're free, and let the kids play.
Jom jumpa lagi bila awak ada masa lapang, dan biarkan budak-budak bermain.
Yeah, let's do that.
Ya, mari kita buat itu.
By the way, what brand is this car seat?
Ngomong-ngomong, jenama apa kerusi kereta ini?
It looks really nice.
Ia kelihatan sangat cantik.
Jin Hee, this one is great.
Jin Hee, yang ini hebat.
It's not a big brand. It's from a small company,
Ia bukan jenama besar. Ia dari syarikat kecil,
but it's way more comfortable, and the safety is outstanding.
tetapi ia jauh lebih selesa, dan keselamatannya sangat luar biasa.
- Really? - Hold on.
- Betul ke? - Tunggu sebentar.
These kids are so wild in the car...
Budak-budak ni memang liar sangat dalam kereta...
that when it came to car seats, I researched everything...
bahawa apabila melibatkan tempat duduk kereta, saya telah mengkaji segala-galanya...
and picked this one super carefully.
dan memilih yang ini dengan sangat teliti.
- Hey. - Yeah?
- Hei. - Ya?
Then make a video about this.
Lepas tu buat video pasal ni.
- About what? - A car seat comparison review.
- Tentang apa? - Ulasan perbandingan tempat duduk kereta.
A car seat comparison review?
Ulasan perbandingan tempat duduk kereta?
This is the perfect item.
Ini barang yang sempurna.
That's perfect.
Itu sempurna.
Thanks.
Terima kasih.
I had such a great time today. Get home safe.
Saya sangat seronok hari ini. Selamat pulang ke rumah.
- You too. - Okay.
- Awak juga. - Okey.
Let's go.
Jom pergi.
- Bye, Ah Young. - Say bye.
- Selamat tinggal, Ah Young. - Ucapkan selamat tinggal.
FixPro is great overall,
FixPro secara keseluruhannya hebat,
but the recline adjustment was brutal.
tetapi pelarasan baring itu kejam.
The kids love the Guardian360,
Kanak-kanak sukakan Guardian360,
but getting them out was way too much work for me.
tetapi mengeluarkannya terlalu banyak kerja untuk saya.
Overall, Veec scores the highest.
Secara keseluruhan, Veec mendapat markah tertinggi.
(Car Seat Comparison Chart)
(Carta Perbandingan Tempat Duduk Kereta)
How is this tougher than home shopping?
Bagaimanakah ini lebih sukar daripada membeli-belah di rumah?
You're still working?
Awak masih bekerja?
What time is it? Did I wake you?
Pukul berapa sekarang? Saya dah kejutkan awak ke?
No, I just woke up because I was thirsty.
Tidak, saya baru bangun kerana saya dahaga.
When are you going to sleep?
Bila awak nak tidur?
I'll go to bed after I finish sorting this data.
Saya akan tidur selepas saya selesai menyusun data ini.
You're working harder than when you were at the company.
Awak bekerja lebih keras berbanding semasa awak di syarikat itu.
Is there anything I can help with?
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
I'm okay for now.
Saya okay buat masa ini.
If it really gets too hard, I'll ask you for help.
Kalau betul-betul susah, saya akan minta bantuan awak.
Okay. Wrap it up quickly and come to bed.
Okey. Cepat balut dan tidur.
So...
Jadi...
(Car Seat Comparison Chart)
(Carta Perbandingan Tempat Duduk Kereta)
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
Honey, turn off the alarm.
Sayang, matikan penggera.
That's yours. I didn't set an alarm.
Itu milik awak. Saya tak set penggera.
I didn't set one either.
Saya juga tidak menetapkan satu pun.
It's yours. Turn it off.
Ia milik awak. Matikannya.
Mine?
Saya?
(Comments)
(Komen)
Honey.
Madu.
Honey, look at this.
Sayang, lihat ini.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Look at this.
Lihat ini.
What is this?
Apa ini?
I think they're comments.
Saya rasa itu komen.
Is this really your account? Did you get hacked or something?
Adakah ini benar-benar akaun anda? Adakah anda telah digodam atau sesuatu?
- Hacked? - Why is it blowing up like this?
- Digodam? - Kenapa ia meletup macam ni?
How many are there?
Berapa ramai yang ada?
(The Car Seat of My Life)
(Kerusi Kereta Hidup Saya)
I'm actress Han Su Ji.
Saya pelakon Han Su Ji.
- A few days ago, - It's Han Su Ji.
- Beberapa hari yang lalu, - Saya Han Su Ji.
the car my child was riding in was in a traffic accident,
kereta yang dinaiki anak saya terlibat dalam kemalangan jalan raya,
and the rescue workers told me...
dan anggota penyelamat memberitahu saya...
that my child survived thanks to the car seat.
bahawa anak saya terselamat terima kasih kepada tempat duduk kereta itu.
I actually bought that car seat...
Saya sebenarnya telah membeli tempat duduk kereta itu...
after watching a review on Show Must Go On.
selepas menonton ulasan di Show Must Go On.
So I wanted to thank you from the bottom of my heart, which is why I'm here.
Jadi saya ingin mengucapkan terima kasih dari lubuk hati saya, itulah sebabnya saya di sini.
I saw the news and came to watch.
Saya ternampak berita itu dan datang untuk menonton.
I found out from Han Su Ji's comment.
Saya dapat tahu daripada komen Han Su Ji.
The car seat they mentioned on the news...
Kerusi kereta yang mereka sebutkan dalam berita...
was the one you picked as your top choice here, so I came.
adalah orang yang awak pilih sebagai pilihan utama awak di sini, jadi saya datang.
A car overturned on a rainy road,
Sebuah kereta terbalik di jalan yang hujan,
but the child was miraculously rescued unharmed, and it's become big news.
tetapi kanak-kanak itu secara ajaib diselamatkan tanpa cedera, dan ia menjadi berita besar.
What?
Apa?
Is this that "power of the algorithm" everyone talks about?
Adakah ini "kuasa algoritma" yang diperkatakan oleh semua orang?
They're saying it's thanks to using a safe car seat.
Mereka mengatakan ia adalah hasil daripada penggunaan tempat duduk kereta yang selamat.
At the scene of the accident...
Di tempat kejadian kemalangan...
Hello?
Salam sejahtera?
Is this Ms. Cho Na Jeong?
Ini Cik Cho Na Jeong ke?
Yes, speaking. Who's this?
Ya, sedang bercakap. Siapa ini?
(VEEC - Kim Won Hun)
(VEEC - Kim Won Hun)
It's a real pleasure to meet you.
Sungguh menggembirakan dapat bertemu dengan anda.
I'm Kim Won Hun, CEO of Veec Car Seats.
Saya Kim Won Hun, Ketua Pegawai Eksekutif Veec Car Seats.
Hello, I'm Cho Na Jeong.
Salam, saya Cho Na Jeong.
To be honest, we have a really good product.
Sejujurnya, kami mempunyai produk yang sangat bagus.
But our marketing budget can't compete with the big corporations,
Tetapi bajet pemasaran kami tidak dapat bersaing dengan syarikat besar,
so we had been thinking about shutting down.
jadi kami telah memikirkan untuk menutupnya.
But then, you posted a review on "Mom Tried It Items,"
Tetapi kemudian, anda menyiarkan ulasan tentang "Ibu Mencubanya Barangan,"
and orders started climbing,
dan pesanan mula meningkat,
and even Han Su Ji posted on our website,
dan Han Su Ji juga telah menyiarkan di laman web kami,
and now, the company has completely bounced back.
dan kini, syarikat itu telah bangkit semula sepenuhnya.
We're truly grateful.
Kami benar-benar bersyukur.
Not at all.
Tidak sama sekali.
All I did was recommend a good product because it's good.
Apa yang saya lakukan hanyalah mengesyorkan produk yang bagus kerana ia memang bagus.
I should be the one thanking you.
Sepatutnya aku yang ucapkan terima kasih pada kau.
The reason I asked to see you today...
Sebab saya minta jumpa awak hari ini...
is that thanks to all this word of mouth,
adakah itu berkat semua kata-kata mulut ini,
we've been given the chance to get on a home shopping channel.
kami telah diberi peluang untuk menyertai saluran membeli-belah di rumah.
I see.
Saya faham.
For that show,
Untuk persembahan itu,
we were hoping you could appear as a guest.
Kami berharap anda dapat hadir sebagai tetamu.
Me?
Saya?
Which channel will it air on?
Di saluran mana ia akan disiarkan?
Sweet Home Shopping.
Membeli-belah di Sweet Home.
Sweet Home Shopping?
Membeli-belah di Rumah Manis?
To be honest, Mr. Kim,
Sejujurnya, Encik Kim,
I was on Sweet Home Shopping's career-interrupted women's program...
Saya berada di program wanita Sweet Home Shopping yang terganggu kerjayanya...
as an intern, and got fired.
sebagai pelatih, dan telah dipecat.
I'm grateful for the offer,
Saya bersyukur atas tawaran itu,
but I'm not sure they'd be thrilled to have me.
tapi saya tak pasti mereka akan teruja dengan kehadiran saya.
I see.
Saya faham.
Yes.
Ya.
Still, passing on someone with this much buzz...
Namun, mengabaikan seseorang yang mempunyai banyak bualan ini...
would be a big loss for us,
akan menjadi satu kerugian besar bagi kami,
and I think the company will understand as well.
dan saya fikir syarikat itu juga akan faham.
As long as you say yes,
Selagi awak kata ya,
I'll explain things well to the company.
Saya akan terangkan semuanya dengan baik kepada syarikat.
Okay.
Baiklah.
What do you want to do, honey?
Apa yang awak nak buat, sayang?
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
I'm fifty-fifty about it.
Saya yakin sangat.
Going back to home shopping does sound good,
Membeli-belah balik ke rumah memang bagus,
but I'm scared I'll get hurt again.
tapi aku takut aku akan terluka lagi.
And if the results aren't good,
Dan jika hasilnya tidak baik,
I feel like I'd be letting down CEO Kim, who believed in me.
Saya rasa seperti saya akan mengecewakan CEO Kim, yang mempercayai saya.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Just do it.
Lakukan sahaja.
Just do it?
Buat sahaja?
Yeah, do it.
Ya, lakukanlah.
Anyone can see this is an amazing opportunity for your channel.
Sesiapa sahaja boleh melihat ini peluang yang hebat untuk saluran anda.
There's no reason not to go.
Tiada sebab untuk tidak pergi.
And I think it's the perfect chance...
Dan saya rasa ia peluang yang sempurna...
for you to really prove yourself.
untuk anda benar-benar membuktikan diri anda.
But if I mess up on air and sales don't come in,
Tapi kalau saya buat kesilapan di udara dan jualan tak masuk,
it'll hurt the CEO a lot too.
ia akan banyak merugikan CEO juga.
Why worry about that?
Kenapa perlu risau tentang itu?
You're Cho Na Jeong.
Awak Cho Na Jeong.
The Cho Na Jeong I know...
Cho Na Jeong yang saya kenal...
would never let the broadcast fail.
tidak akan sesekali membiarkan siaran itu gagal.
You're the one who picked this product,
Awak yang pilih produk ni,
and you genuinely care,
dan kau benar-benar mengambil berat,
and I've seen with my own eyes how much research you put into it.
dan saya telah melihat dengan mata kepala saya sendiri berapa banyak kajian yang anda lakukan mengenainya.
You really think so?
Awak betul-betul fikir begitu?
Yeah.
Ya.
But...
Tetapi...
why did you change so much?
kenapa awak berubah banyak sangat?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Compared to before, you're like a completely different person.
Berbanding sebelum ini, awak seperti orang yang sama sekali berbeza.
Hey, forget how I used to be.
Hei, lupakan aku macam mana dulu.
What matters is what I do from now on.
Apa yang penting adalah apa yang saya lakukan mulai sekarang.
"Just do it!"
"Buat sahaja!"
(Sweet Home Shopping)
(Membeli-belah di Rumah Manis)
Hello, Executive Director.
Salam sejahtera, Pengarah Eksekutif.
You remember me, right?
Awak ingat saya, kan?
I'm Cho Na Jeong, who did the career-break return internship.
Saya Cho Na Jeong, yang menjalani latihan amali semasa cuti kerjaya.
Yes.
Ya.
We meet again.
Kita bertemu lagi.
Life really does throw some strange things at you.
Hidup ini memang akan memberikan kita beberapa perkara yang pelik.
Because of coincidences like this,
Kerana kebetulan seperti ini,
you're aiming to get a chance to make your way back into home shopping?
anda berhasrat untuk mendapatkan peluang untuk kembali membeli-belah di rumah?
You're very lucky.
Awak sangat bertuah.
"Lucky," Executive Director?
"Bertuah," Pengarah Eksekutif?
Do you know how much I've worked and honed my skills to get here?
Awak tahu tak betapa banyaknya saya telah berusaha dan mengasah kemahiran saya untuk sampai ke sini?
I'd be a bit hurt if you brushed it off like that.
Saya akan sedikit terluka jika awak mengabaikannya begitu.
If I manage to bring in sales beyond your expectations,
Jika saya berjaya menghasilkan jualan melebihi jangkaan anda,
I'll be expecting an apology for that comment.
Saya akan mengharapkan permohonan maaf atas komen itu.
All right.
Baiklah.
For now, just focus on boosting sales.
Buat masa ini, fokus sahaja pada peningkatan jualan.
You two can keep talking.
Korang berdua boleh terus berbual.
(Veec)
(Veec)
Na Jeong.
Itu Jeong.
Show them today what you're really made of.
Tunjukkan kepada mereka hari ini apa yang anda sebenarnya diperbuat daripada.
Okay. Let's do this.
Baiklah. Mari kita buat ini.
Let's do this.
Mari kita buat ini.
We're live in five seconds.
Kita akan bersiaran langsung dalam masa lima saat lagi.
(On air)
(Di udara)
Hello, customers. I'm the show host Song Ye Na.
Salam sejahtera, pelanggan. Saya pengacara rancangan Song Ye Na.
And I'm Cho Na Jeong from "Mom Tried It Items"...
Dan saya Cho Na Jeong dari "Mom Tried It Items"...
on YouTube.
di YouTube.
Some of you may know who I am,
Sebahagian daripada anda mungkin tahu siapa saya,
and some of you may not.
dan sebahagian daripada anda mungkin tidak.
To explain briefly,
Untuk menjelaskan secara ringkas,
on the channel "Show Must Go On,"
di saluran "Show Must Go On,"
I produce and run the "Mom Tried It Items" content.
Saya menghasilkan dan menjalankan kandungan "Ibu Mencubanya Barangan".
So why am I on home shopping today?
Jadi kenapa saya membeli-belah di rumah hari ini?
Well,
Baiklah,
after being tested and tested and tested on my channel,
selepas diuji dan diuji dan diuji di saluran saya,
this very Veec car seat I introduced...
tempat duduk kereta Veec yang saya perkenalkan ini...
kept a child completely safe in a traffic accident.
memastikan kanak-kanak selamat sepenuhnya dalam kemalangan jalan raya.
Those kinds of reviews...
Ulasan macam tu...
kept pouring in, so the moms went wild.
hujan terus turun, jadi ibu-ibu itu menjadi liar.
I see. Let's take a look.
Nampak. Jom kita lihat.
This is the very article...
Ini adalah artikelnya sendiri...
that had the mom community buzzing.
yang telah membuatkan komuniti ibu-ibu itu heboh.
A child who survived unharmed in a half-crushed car?
Seorang kanak-kanak yang terselamat tanpa cedera dalam kereta yang separuh remuk?
The secret was this car seat?
Rahsianya ialah tempat duduk kereta ini?
Show Must Go On made it all the way here. I'm moved!
Show Must Go On berjaya sampai ke sini. Saya terharu!
Na Jeong, you're the best.
Na Jeong, awak memang terbaik.
The live comments are great right now. The energy is really good.
Komen langsung sangat hebat sekarang. Tenaganya sangat bagus.
I saw that article too.
Saya juga ternampak artikel itu.
Is this that car seat?
Ini ke tempat duduk kereta tu?
If they only did baby-gear shows like this, I'd watch every week.
Kalaulah mereka adakan rancangan peralatan bayi macam ni, saya akan tonton setiap minggu.
Honest reviews are so welcome.
Ulasan yang jujur ​​amat dialu-alukan.
The response right now is incredible.
Sambutan sekarang memang luar biasa.
Today, our customers...
Hari ini, pelanggan kami...
are giving us a truly record-breaking response.
memberikan kami respons yang benar-benar memecah rekod.
So how many units do we have left?
Jadi berapa unit yang tinggal lagi?
Ten left.
Tinggal sepuluh.
We've just heard there are only about ten left.
Kami baru sahaja mendengar bahawa hanya tinggal lebih kurang sepuluh sahaja.
In Sweet Home Shopping's history, in terms of car seats,
Dalam sejarah Sweet Home Shopping, dari segi tempat duduk kereta,
it looks like we're about to set a new record.
Nampaknya kita bakal mencipta rekod baharu.
Yes.
Ya.
And as we speak, the entire stock...
Dan semasa kita bercakap, keseluruhan saham...
has completely sold out.
telah habis dijual sepenuhnya.
We're sold out.
Kami dah habis beli.
Everyone, thank you so much.
Semua orang, terima kasih banyak-banyak.
Great work, everyone.
Kerja yang hebat, semua.
- Great job.
- Kerja yang bagus.
From now on as well, we'll personally use...
Mulai sekarang juga, kami secara peribadi akan menggunakan...
and thoroughly test the products ourselves and show them to you honestly.
dan uji produk kami sendiri dengan teliti dan tunjukkannya kepada anda dengan jujur.
To all the customers who joined us today,
Kepada semua pelanggan yang telah menyertai kami hari ini,
we'd like to thank you once again.
kami ingin mengucapkan terima kasih sekali lagi.
Thank you.
Terima kasih.
Great job today.
Kerja yang hebat hari ini.
- Thank you. - Yes.
- Terima kasih. - Ya.
Ms. Cho Na Jeong.
Cik Cho Na Jeong.
Yes?
Ya?
You really worked hard on today's show.
Awak betul-betul dah berusaha keras untuk rancangan hari ni.
Number one in real-time sales.
Nombor satu dalam jualan masa nyata.
That's more than I ever expected.
Itu lebih daripada yang saya jangkakan.
Thank you.
Terima kasih.
So, about that comment that I just luckily got back in.
Jadi, tentang komen yang saya mujurlah dapat balas balik.
May I get an apology?
Bolehkah saya mendapatkan permohonan maaf?
You're right.
Awak betul.
I should be apologizing.
Sepatutnya saya yang minta maaf.
Yes.
Ya.
Wait, Ms. Cho.
Tunggu, Cikgu Cho.
Yes?
Ya?
Watching you today,
Memerhatikanmu hari ini,
I felt your talent as a show host...
Saya rasa bakat awak sebagai pengacara rancangan...
is truly exceptional.
sungguh luar biasa.
Would you, by any chance, consider coming back...
Adakah anda, secara kebetulan, akan mempertimbangkan untuk kembali...
to Sweet Home Shopping?
ke Sweet Home Shopping?
To Sweet Home Shopping?
Ke Kedai Sweet Home?
I want to enjoy my work and also live fully as a mom.
Saya ingin menikmati pekerjaan saya dan juga menjalani kehidupan sepenuhnya sebagai seorang ibu.
For me, Sweet Home Shopping...
Bagi saya, membeli-belah di Sweet Home...
hasn't exactly been all that sweet.
tidaklah semanis itu langsung.
I see.
Saya faham.
Well, that's a shame, but it is what it is.
Sayang sekali, tetapi itulah keadaannya.
Still, you can keep collaborating with us on follow-up projects, right?
Namun begitu, anda boleh terus bekerjasama dengan kami dalam projek susulan, bukan?
Of course.
Sudah tentu.
(1 year later)
(1 tahun kemudian)
You're up early.
Awak bangun awal.
Yeah.
Ya.
Is it Na Jeong's birthday?
Adakah hari jadi Na Jeong sekarang?
Happy 42nd birthday, Cho Na Jeong.
Selamat ulang tahun ke-42, Cho Na Jeong.
Did you have your seaweed soup?
Awak dah makan sup rumpai laut ke?
I don't know. I'm not sure I'll have time.
Saya tidak tahu. Saya tidak pasti saya akan mempunyai masa.
I'm running late for an interview.
Saya lewat untuk temuduga.
Honey, I've got an interview today, so I'll head out first.
Sayang, saya ada temu duga hari ini, jadi saya keluar dulu.
- Father, I'll be back. - All right, go on.
- Ayah, saya akan kembali. - Baiklah, teruskan.
Min Woo, Min Jun, go to kindergarten with Grandpa and be good.
Min Woo, Min Jun, pergi ke tadika dengan Atuk dan jadi baik.
Okay.
Baiklah.
Honey, wait.
Sayang, tunggu.
Here, at least have one spoon of seaweed soup before you go.
Di sini, sekurang-kurangnya minum satu sudu sup rumpai laut sebelum anda pergi.
It's hot.
Panas.
It's really good.
Ia sangat bagus.
- Yeah? - I'll come home early.
- Ya? - Saya akan pulang awal.
Happy birthday, honey.
Selamat hari lahir, sayang.
Thanks.
Terima kasih.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Yeah.
Ya.
Naraeng, happy birthday.
Naraeng, selamat hari lahir.
I'm still so jealous that you're busy.
Aku masih cemburu melihat kau sibuk.
Oh Jae In.
Oh Jae-in.
Are you really not going to sleep?
Awak betul-betul tak nak tidur ke?
When are you ever going to sleep?
Bila lagi awak nak tidur?
Why is your day and night completely flipped?
Mengapa siang dan malammu berubah-ubah sepenuhnya?
Honey, sorry.
Sayang, maaf.
I couldn't get up again.
Saya tidak dapat bangun lagi.
Come here and take the baby.
Datang ke sini dan ambil bayi itu.
Hang on, okay.
Tunggu, okay.
Come here.
Datang ke sini.
Did you have your food?
Awak dah makan ke?
Yeah?
Ya?
- You're hungry, aren't you? - Yeah.
- Awak lapar, kan? - Ya.
I'll make breakfast.
Saya akan buat sarapan.
We should definitely meet up today, don't we?
Kita patut jumpa hari ini, kan?
Naraeng.
Naraeng.
You'll need to spend dinner with your family,
Awak perlu makan malam bersama keluarga awak,
so let's have a nice lunch out.
jadi mari kita makan tengah hari yang enak di luar.
How about here?
Bagaimana pula di sini?
That looks great.
Itu nampak hebat.
Gu Joo Young, can you come?
Gu Joo Young, boleh ikut tak?
Yeah.
Ya.
Our babysitter's coming today,
Pengasuh bayi kami akan datang hari ini,
so I think I can go out.
jadi saya rasa saya boleh keluar.
Deal.
Perjanjian.
Then noon, here.
Kemudian tengah hari, di sini.
Na Jeong,
Na Jeong,
I hope you have the happiest day in the whole world today.
Saya harap anda mempunyai hari yang paling bahagia di seluruh dunia hari ini.
- Coffee? - Yeah.
- Kopi? - Ya.
Okay.
Baiklah.
- Hello.
- Halo.
We're here for the interview.
Kami di sini untuk temuduga.
- I see. - I'm so nervous.
- Saya faham. - Saya sangat gementar.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
- I'm such a fan. - You're so beautiful.
- Saya peminat tegar. - Awak sangat cantik.
Thank you.
Terima kasih.
Good luck, everyone.
Semoga berjaya, semua.
- Thank you. - Sure.
- Terima kasih. - Sudah tentu.
- You're so pretty. - Your show is so beautiful.
- Awak sangat cantik. - Persembahan awak sangat cantik.
Happy birthday.
Selamat hari lahir.
Thank you.
Terima kasih.
When did you prepare all this?
Bilakah awak menyediakan semua ini?
But, anyway,
Tetapi, walau bagaimanapun,
there are way more applicants than I expected.
terdapat lebih ramai pemohon daripada yang saya jangkakan.
Exactly.
Tepat sekali.
We narrowed it down as much as we could,
Kami telah mengecilkannya seboleh-bolehnya,
but I guess there are a lot of moms who want to work.
tapi saya rasa ramai ibu-ibu yang nak bekerja.
Yeah, I see.
Ya, saya faham.
Do you think it'll be past 12 p.m. by the time the last interview is over?
Awak rasa temuduga terakhir akan tamat selepas pukul 12 tengah hari?
Not sure. If we move fast, it'll wrap up quickly,
Tak pasti. Kalau kita bergerak pantas, ia akan cepat selesai,
but I can't promise it'll be before noon.
tapi saya tak boleh janji ia akan sampai sebelum tengah hari.
CEO Cho, could you approve this?
Ketua Pegawai Eksekutif Cho, bolehkah anda meluluskan ini?
What?
Apa?
How about this for the next review?
Bagaimana pula dengan ini untuk ulasan seterusnya?
Let's see.
Mari kita lihat.
- Take a look at this. - Yeah.
- Lihat ini. - Ya.
I tested it beforehand.
Saya telah mengujinya terlebih dahulu.
Yeah?
Ya?
From application to finish, it feels really nice.
Dari penggunaan hingga akhir, ia terasa sangat menyenangkan.
Then I should try it too.
Kalau begitu saya patut cuba juga.
Jin Hee, can you get me a sample?
Jin Hee, boleh awak dapatkan saya sampel?
Okay.
Baiklah.
- Thanks. - Okay.
- Terima kasih. - Okey.
(CEO Cho Na Jeong)
(Ketua Pegawai Eksekutif Cho Na Jeong)
Guys, a lot of applicants showed up.
Kawan-kawan, ramai pemohon yang hadir.
So noon seems impossible.
Jadi tengah hari nampaknya mustahil.
Should we push it back a bit?
Patutkah kita tangguhkan sedikit?
(Editor-in-Chief's Office)
(Pejabat Ketua Editor)
Hey, Choi Woo Ram.
Hei, Choi Woo Ram.
Why does the cover shoot look like this?
Mengapa sesi penggambaran muka depan kelihatan seperti ini?
We shot outside that day, and the weather was bad,
Kami menembak di luar hari itu, dan cuaca buruk,
so the light quality wasn't great.
jadi kualiti cahayanya tidak begitu baik.
If the weather's bad, you move the date,
Jika cuaca buruk, anda boleh undur tarikhnya,
or change the concept. You should've done something.
atau ubah konsep. Awak sepatutnya melakukan sesuatu.
The fact that you thought of bringing this to me for approval...
Hakikat bahawa awak terfikir untuk membawa ini kepada saya untuk kelulusan...
does not even make sense.
langsung tak masuk akal.
Within the next two hours,
Dalam tempoh dua jam akan datang,
we're changing the concept and redoing the entire layout.
kami sedang mengubah konsep dan membuat semula keseluruhan susun atur.
Woo Ram, contact the actor and check their schedule.
Woo Ram, hubungi pelakon itu dan semak jadual mereka.
If they can't, tell them we'll replace them.
Jika mereka tidak boleh, beritahu mereka bahawa kami akan menggantikan mereka.
And apologize.
Dan minta maaf.
Hye Jeong, back up Woo Ram.
Hye Jeong, kembali Woo Ram.
Rebook everything from the shoot, makeup, and wardrobe.
Tempah semula semuanya daripada penggambaran, solekan dan almari pakaian.
Once the concept is reset, come straight to my office.
Sebaik sahaja konsep ditetapkan semula, datang terus ke pejabat saya.
Yes.
Ya.
(Editor-in-Chief Lee Il Ri)
(Ketua Pengarang Lee Il Ri)
Sorry, guys.
Maaf, kawan-kawan.
The cover shoot fell through, so one o'clock's not happening.
Penggambaran muka depan gagal, jadi pukul satu tidak akan berlaku.
How about two?
Bagaimana pula dengan dua?
Oh Jae In.
Oh Jae-in.
Go to sleep.
Pergi tidur.
If you're sleepy, you should sleep.
Kalau awak mengantuk, awak patut tidur.
Why are you torturing me instead of sleeping?
Kenapa kau seksa aku bukannya tidur?
Yes, ma'am?
Ya, puan?
Yes.
Ya.
Sorry?
Maaf?
Yes, okay.
Ya, okey.
It can't be helped.
Ia tidak dapat dibantu.
All right, bye.
Baiklah, selamat tinggal.
Okay.
Baiklah.
Yeah.
Ya.
I'll call the other sitters. It's okay.
Saya akan panggil pengasuh yang lain. Tidak mengapa.
Guys, I'm sorry.
Kawan-kawan, saya minta maaf.
I don't think I can go out today.
Saya rasa saya tak boleh keluar hari ini.
The sitter says she can't make it.
Pengasuh itu kata dia tak boleh hadir.
All done.
Semua selesai.
It's fine. It's not like today's the only day.
Tidak mengapa. Bukannya hari ini satu-satunya hari.
Let's just meet on the weekend instead.
Kita jumpa hujung minggu sahaja.
Is the birthday what matters most?
Adakah hari lahir itu yang paling penting?
Seeing you guys is what matters most.
Melihat kalian semua adalah yang paling penting.
Yeah.
Ya.
A weekend when Sang Min's off would be even better.
Hujung minggu apabila Sang Min cuti pasti lebih baik.
Then how about making it a family outing?
Kalau begitu, bagaimana pula kalau menjadikannya sebagai aktiviti keluarga?
Sounds great.
Kedengaran hebat.
- The barbecue place near my place? - Yeah.
- Tempat barbeku berhampiran rumah saya? - Ya.
We can relax, have some wine, and grill some meat.
Kita boleh berehat, minum wain, dan memanggang daging.
That sounds great.
Itu kedengaran hebat.
First time in a while I get some fresh air.
Pertama kali selepas sekian lama saya dapat menghirup udara segar.
No matter what, we're meeting this weekend.
Apa-apa pun, kita akan jumpa hujung minggu ni.
Okay?
Okey?
IlNaYoung.
IlNaYoung.
- Thank you for the food. - Looks delicious.
- Terima kasih untuk makanannya. - Nampak sedap.
Thanks.
Terima kasih.
My sweet husband.
Suamiku yang manis.
Yeah.
Ya.
Right.
Betul.
The kids are really having fun.
Budak-budak memang seronok.
- Right? They're so excited. - Yeah.
- Betul tak? Mereka sangat teruja. - Ya.
He's really grown.
Dia sudah benar-benar dewasa.
Right?
Betul tak?
But these days, he really doesn't listen.
Tapi kebelakangan ini, dia betul-betul tak dengar cakap.
He takes after his mom.
Dia mengikut jejak langkah ibunya.
Honey.
Madu.
How long has it been since we've had free time like this?
Sudah berapa lama kita tidak mempunyai masa lapang seperti ini?
These days, I don't even know how the days go by.
Hari-hari ini, saya pun tak tahu macam mana hari-hari berlalu.
I don't have a second to breathe.
Aku tak ada masa sesaat pun untuk bernafas.
Honestly, once I became the owner, I thought it'd be a bit easier.
Sejujurnya, sebaik sahaja saya menjadi pemiliknya, saya fikir ia akan menjadi lebih mudah.
But there's not a single thing I can take my hands off.
Tapi tiada satu pun benda yang aku boleh tanggalkan tanganku.
I'm completely overwhelmed too.
Saya juga terharu sepenuhnya.
I had no idea raising a kid would be this hardcore.
Saya langsung tidak sangka membesarkan anak akan menjadi sesukar ini.
I just wish I could flop down flat...
Aku cuma berharap aku boleh jatuh meniarap...
and sleep straight through.
dan tidur terus.
- Right? - Well, look at you two.
- Betul ke? - Tengok kamu berdua.
You guys have completely...
Korang semua dah betul-betul...
changed your minds.
telah mengubah fikiran anda.
Hey, Cho Naraeng.
Hei, Cho Naraeng.
When you first started your company,
Semasa anda mula-mula memulakan syarikat anda,
you were a wreck worrying what you'd do if there weren't any clients.
Awak teruk sangat, risau apa yang akan awak buat kalau tiada pelanggan.
And you, Gu Joo Young.
Dan awak, Gu Joo Young.
You were worried sick, saying you might never get pregnant.
Awak risau sangat, kata awak mungkin takkan pernah hamil.
Exactly.
Tepat sekali.
That's so true.
Betul sangat tu.
But,
Tetapi,
strangely enough,
cukup aneh,
it feels like we're each making things happen...
rasanya kita masing-masing yang menjayakan sesuatu...
little by little, doesn't it?
sedikit demi sedikit, bukan?
You have your daughter, Jae In.
Awak ada anak perempuan awak, Jae In.
You have Sang Gyu.
Awak ada Sang Gyu.
And...
Dan...
I have my work and my family.
Saya ada kerja dan keluarga saya.
Incredible.
Luar biasa.
You're right.
Awak betul.
Yes.
Ya.
Life is sometimes a series of hardships,
Hidup ini kadangkala penuh dengan kesusahan,
but even in those days,
tetapi walaupun pada zaman itu,
because we were with these precious people,
kerana kami bersama orang-orang berharga ini,
it could still be beautiful.
ia masih boleh menjadi cantik.
Your food is here.
Makanan awak ada di sini.
Looks delicious. Who made this?
Nampak sedap. Siapa yang buat ni?
Honey, come here for a second.
Sayang, ke mari sekejap.
Okay.
Baiklah.
- Go on. - This looks appetizing.
- Teruskan. - Ini nampak menyelerakan.
Don't open your eyes yet.
Jangan buka mata lagi.
Why, what is it?
Kenapa, apa dia?
Just one more step forward.
Hanya satu langkah lagi ke hadapan.
It's nothing big.
Ia bukan sesuatu yang besar.
Ta-da.
Ya.
What's this?
Apa ini?
We never even got proper rings when we got married.
Kami tidak pernah memakai cincin yang betul semasa berkahwin.
Honey.
Madu.
I was going to give it to you right on your birthday,
Saya akan memberikannya kepada awak tepat pada hari lahir awak,
but it took a while to get the size right.
tapi agak lama juga nak dapatkan saiz yang betul.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm so moved.
Saya sangat terharu.
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
Of course, I do.
Sudah tentu, saya lakukan.
A hundred, a thousand times more than the apron.
Seratus, seribu kali lebih banyak daripada apron itu.
Let's forget about that one.
Kita lupakan sahaja perkara itu.
You know I'm always on your side, right?
Awak tahu saya sentiasa di sisi awak, kan?
The best thing I ever did in my life...
Perkara terbaik yang pernah saya lakukan dalam hidup saya...
was marrying you.
sedang berkahwin dengan awak.
Me too.
Saya juga.
You put it on me.
Awak yang letakkannya pada saya.
It's so beautiful. Thank you.
Ia sangat cantik. Terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebut pasal tu.
I'll put yours on for you.
Saya akan pakaikan baju awak.
It looks perfect on you.
Ia kelihatan sempurna pada awak.
Sorry it took so long.
Maaf kerana mengambil masa yang lama.
It's okay.
Tidak mengapa.
Hurry up, Cho Naraeng. The wax is dripping.
Cepat, Cho Naraeng. Lilinnya menitis.
My birthday's already gone. What's with the cake?
Hari lahir saya sudah berlalu. Ada apa dengan kek itu?
We couldn't just let it pass.
Kami tidak boleh membiarkannya berlalu begitu sahaja.
Of course not. You've got to cut a birthday cake.
Sudah tentu tidak. Awak kena potong kek hari jadi.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
Blow them out. Make a wish first.
Letupkan mereka. Buatlah hajat dahulu.
Let's all be happy every single day.
Marilah kita semua bergembira setiap hari.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
I'll throw my arms around my life with everything I've got.
Aku akan mengorbankan hidupku dengan semua yang aku miliki.
Because there is no next life.
Kerana tiada kehidupan seterusnya.
(Don't call me ma'am)
(Jangan panggil saya puan)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)